Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 8=
Não se mexa! Solte o Duque!
Fique parado.
São.
Mesmo que não seja San,
não aja precipitadamente.
Faremos o melhor para atender às suas exigências.
Quem é o São?
Ele apanhou a pessoa errada.
Senhora De Jiu.
Por que razão está a fazer isso?
Sim, Sénior.
- Silêncio.
- Tenha cuidado.
Nós derrubamo-lo primeiro.
Então lutamos para sair.
Não seja precipitado.
A nossa vida vem em primeiro lugar.
Precisamos de alguns cavalos rápidos.
Deve deixar-nos partir sem danos.
Tudo bem, tudo bem.
Temos muitos cavalos.
Eu vou escolher os mais rápidos para ti.
Mas precisamos de algum tempo
para escolher os cavalos.
Menina, não aja por impulso.
Sénior.
Silêncio.
Toda a gente.
Viemos aqui apenas para encontrar uma forma de viver.
Não estamos aqui para tirar vidas.
Mas se formos encurralados,
lutaremos até ao fim.
Não é bom para ninguém.
Certo, certo. Depressa.
Traga os nossos melhores cavalos.
Mova-se rapidamente também,
ninguém deve agir sem ordens.
Sim.
Olá!
Olá, Olá!
Senhora De Jiu,
poupe a sua mão.
Olá!
Sair.
Hã?
Duque.
Duque, estás bem?
Estou bem.
O que te traz aqui?
Você estava em perigo.
Mas não posso deixar que corra o risco.
Isto não pode voltar a acontecer.
Novamente?
Como se algo assim devesse acontecer duas vezes.
Anda lá.
Olá!
Uau.
Está bem?
Senhora Qingge.
Não deve agir de forma tão imprudente novamente.
Desapareceste em um segundo.
E se algo lhe acontecesse?
Só pensei que seria mais rápido num cavalo.
De agora em diante, trate bem o seu Qingge.
Compreendido?
Senhor Wang.
Proteja o Duque;
continuarei perseguindo. Hyah!
Vá, depressa!
Precisa de uma mão?
Olá!
Deixe comigo.
Você vai primeiro.
Eu vou segurá-los.
Ir!
Olá!
(Que)
(Li Han, Comandante da Guarda Imperial)
Ambos servimos a Corte Imperial.
A minha missão é secreta.
O duque não deve ficar alarmado.
Nem lhe posso dizer, Senhor Li.
Peço que mantenham isto confidencial.
Compreendido.
Vamos.
Olá!
Yun Qing.
Parece que a nossa rivalidade
deve terminar aqui hoje.
Só você sozinho?
Humpf.
Mestre.
De Jiu.
Jiu, tenha cuidado.
Vou contar até três.
Então saímos a correr juntos.
Um.
Dois.
Três!
Mestre!
Ir!
Olá!
Vamos lá!
Naquela direção.
Uau.
De Jiu.
Salve-a.
De Jiu entrou sorrateiramente na mansão do duque,
albergando más intenções.
E desta vez,
ela até capturou o duque.
Tal crime merece execução.
Duque, não deixe que o julgamento fique toldado.
Se eu me aproveitar dela agora,
não me envergonharia?
Espere até que ela recupere
antes de julgar.
Bobagem.
Como é que ela está?
São apenas feridas superficiais.
Mas os cortes são bastante profundos.
Ela perdeu os sentidos.
Duque.
Encontrou o médico?
Enviei alguém, mas ainda não obtive qualquer resposta.
Mal podemos esperar.
Pare a hemorragia, desinfete,
Costure, faça um penso, isto deve funcionar.
Deixe-me fazer isso.
Heng, isso não é coisa pouca.
Não pode preocupar-se com isso agora.
Envie alguém para reunir alguns mantimentos.
Eu preciso de alho,
- Atractylodes, tecido de linho,
- Tecido de linho.
e também…
um alambique para fermentação do vinho.
A cerveja ainda está a ferver…
Continuar?
Adicione mais lenha.
Esterilize em lume alto.
Tudo bem.
Abane mais devagar.
Mantenha-o a esta temperatura.
Não te preocupes.
Bushi consegue.
Confie em mim.
Vou deixar isso com você.
Heng, está tudo pronto.
Até descasquei alho para si.
Mas estamos a tratar feridas,
não cozinhar uma refeição.
Para que serve o alho?
O alho produz alicina.
Antes da invenção dos antibióticos,
era o melhor anti-inflamatório.
O que é que está a falar?
Dele...
remédio para feridas.
Ora isto faz sentido, não é?
Senhor Shi,
sobre a redução de pessoal,
Informaremos o Duque imediatamente.
Então vou incomodar-vos aos dois, meus senhores.
Reduzindo pessoal?
O tempo está a esgotar-se.
Este assunto
não pode ser adiado por muito tempo.
Milímetros.
Duque, o Lorde Gong está aqui para o ver.
Do que se trata?
Não sei.
Então vá em frente.
Hum, vamos lá.
Qingge.
Quando examinou o ferimento de Lady De Jiu,
viste três pintas vermelhas
no ombro esquerdo dela?
Não.
Pense com cuidado.
Tem a certeza?
Hum, tenho a certeza.
O que é, Wang?
Não é nada.
(Ela não é a San.)
(Duas pessoas podem ser exatamente iguais?)
Senhora De Jiu,
Eu sei que tem os seus motivos.
Basta ficar aqui.
Não lhe faremos mal.
Não é da sua conta.
Senhora De Jiu,
se deixar essa ferida sem tratamento,
as suas vestes se fundirão com a carne.
E então,
nunca mais conseguirá tirá-los.
É isso mesmo, Lady De Jiu.
Wang preparou um medicamento para si.
Está prestes a costurar o seu ferimento.
Mas não se preocupe,
Eu estarei aqui contigo
e mantê-lo coberto.
- Tu...
- Sim?
siga em frente, sem espreitar.
Relaxa, não vou.
Vem cá.
Não há anestesia.
Serei o mais amável possível.
Malta, viajamos muito.
Quem desejaria realmente regressar?
Duque.
A ordem é mantida pela propriedade.
Agora está prestes a entrar na capital.
Receio que não tenhamos outra escolha senão
obedecer a este decreto imperial de Chang'an.
Você decide.
Senhor Gong.
Muito bem.
Por favor, olhem para estes ministros.
Os seus anos são avançados.
Porque não deixá-los
passar os anos em Changyi?
A Casa de Wang serviu
duas gerações de Duques.
Os seus méritos são grandes.
Se os enviarmos de volta para Changyi,
isso vai gelar o coração de todos.
É melhor escolher alguns com classificações mais baixas,
para que ninguém tenha objecções.
Os seus títulos podem ser pequenos,
mas tratam de todos os assuntos diários.
Não, isso não vai resultar.
Na minha opinião,
(Lista de participantes: Li Qi, Du Ruofeng,
Chen Bushi, Zhang Sheng)
Vamos concentrar-nos nestes poucos.
Tudo bem.
Dificilmente aprenderam algum ofício
e não apto para grandes tarefas.
Então, nós mandamo-los de volta.
As palavras do Senhor Gong fazem sentido.
Não, absolutamente não.
Estes são irmãos com quem cresci.
Como poderia deixá-los para trás?
Peço-lhe, meu senhor, que decida.
Chanceler, não fique ansioso.
Escolher as pessoas certas
afeta muitas partes.
Devemos planear cuidadosamente.
Planear o quê?
Todo o mundo vai. É isso.
Espere, espere, espere...
Wang.
A febre da Lady De Jiu baixou.
Duzentos.
Tudo bem.
Wang.
O que é este movimento invulgar de artes marciais?
Este local é muito perigoso.
Preciso de melhorar o meu treino físico
para permanecer vivo.
Senhor Wang.
Eu tenho algo
para discutir consigo.
Oh?
Ainda não chegámos
e estão a limitar os nossos números.
Esta conversa sobre ritual
pode ser apenas uma desculpa.
Neste momento, a maior dor de cabeça é
como decidimos sobre o pessoal.
Eu realmente não consigo dizer isso.
Senhor Gong, está a insinuar
devemos cumprir o Édito Imperial,
e ainda assim ganhar a aceitação de todos?
O mais importante é que o Duque aprove.
Por favor, Senhor Wang, partilhe a sua orientação
e ajudar a iluminar o caminho.
Vamos trabalhar juntos para escolher com sabedoria.
Isso é fácil.
(Lembro-me de que 200 funcionários
morreram em Chang’an.)
(Se mais nomes puderem ser cortados,)
(podemos guardá-los)
(e talvez até mudar a história.)
Senhor Wang.
Oh.
Deixe-me pensar.
Eu tenho um plano.
Marcámos um exame para os selecionar
com questões pontuadas.
Trabalhos avaliados anonimamente.
Quem obtiver determinadas pontuações
irá para Chang'an.
Essa é uma excelente ideia.
Eu não inventei isto sozinho.
De regresso à minha cidade natal,
é assim que o estado seleciona os talentos.
Eh?
Pensando bem,
esta tradição começou nesta terra.
Oh?
Porque é que nunca ouvi falar disso?
Ainda não chegou a hora.
Senhor Gong, deixe-me lembrá-lo,
uma vez que entramos realmente em Chang’an,
as coisas ficarão emaranhadas e complexas.
Precisaremos de aliados capazes para nos ajudar.
Senhor Wang, fala a verdade absoluta.
Para selecionar o melhor para o tribunal,
o tópico do exame
deve ser engenhoso
e verdadeiramente único.
Não há espaço para descuidos.
Nem um pouco.
Exatamente.
Vou para a cama primeiro.
Tudo bem, não o vou incomodar.
Descanse cedo, não vou atrapalhar.
(Pousada Longshan)
Vai embora tão cedo?
Se não fosse o meu exercício matinal,
teria fugido.
Sabe sequer quem apanhou o Qilin?
No final, tudo se resume ao Qilin.
Isso mesmo.
Eu quero o Qilin.
Ajuda-o a encontrar o assassino do seu mestre.
Eu suponho
quer vingar o seu mestre.
Mas como o fará?
Por que não ficar e curar-se primeiro?
Depois planeie cuidadosamente.
Nós demos
seu mestre um enterro digno.
Quer visitar o túmulo dele?
Servem o Tribunal.
Não há muito que possa fazer.
Talvez não possa ajudar muito,
mas iremos para Chang'an.
Aposto que é para lá que também vai.
Pelo menos podemos partilhar refeições
no caminho.
O que diz?
Pense bem.
Agradeço a sua gentileza.
Retribuirei a sua ajuda noutro dia.
Eu não devia incomodá-lo.
Até à próxima.
(Se eu me tivesse importado mais com o San naquela altura.)
(Eu não me sentiria tão pesado agora)
(ao encarar o seu sósia.)
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪